---
title: 焦尔吉娅·梅洛尼指责埃马纽埃尔·马克龙在G7峰会上拉票。
date: 2024-06-14T10:44:46.001Z
description: Italian premier trades barbs with under-pressure French president over abortion rights
tags: 
- world
author: ft
---

[原文链接](https://ft.com/content/ec897a26-a155-44d5-af93-e99dc7da048b)

焦尔吉娅·梅洛尼指责埃马纽埃尔·马克龙在G7峰会上拉票。

**摘要:**

意大利总理焦尔吉娅·梅洛尼在南部意大利举行的G7峰会上批评了法国总统埃马纽埃尔·马克龙的竞选行为，因为法国正面临即将举行的闪电选举，而极右翼情绪正在上升。意大利领导人还对马克龙关于从最终公报中删除“获得安全合法堕胎途径”参考的言论表示不满，这一内容在上届日本峰会上曾被纳入。

梅洛尼认为，在G7这样一个宝贵的论坛上进行竞选是错误的，尤其是在面对国内挑战时，比如马克龙的中间派联盟可能在第二轮选举中被玛丽娜·勒庞的极右翼党和一个左翼集团挤出。出席峰会的其他欧洲外交官觉得，在这种场合提出对马克龙决定的关注并不合适，考虑到他们自己的国内问题。

马克龙的闪电选举是在回应他的政党在欧洲议会选举中的得票数比勒庞的极右翼国民联盟少两倍的情况下触发的。梅洛尼已经祝贺了勒庞的成功，但尚未将他们的团体合并到欧洲议会中。
**摘要:**

意大利总理 **焦尔吉娅·梅洛尼** 在南部意大利举行的G7峰会上批评了法国总统 **埃马纽埃尔·马克龙** 的竞选行为,因为法国正面临即将举行的闪电选举,而极右翼情绪正在上升。意大利领导人还对马克龙关于从最终公报中删除“获得安全合法堕胎途径”参考的言论表示不满，这一内容在上届日本峰会上曾被纳入。

梅洛尼认为，在G7这样一个宝贵的论坛上进行竞选是错误的，尤其是在面对国内挑战时,比如 **马克龙** 的中间派联盟可能在第二轮选举中被玛丽娜·勒庞的极右翼党和一个左翼集团挤出。出席峰会的其他欧洲外交官觉得，在这种场合提出对马克龙决定的关注并不合适，考虑到他们自己的国内问题。

马克龙的闪电选举是在回应他的政党在欧洲议会选举中的得票数比勒庞的极右翼国民联盟少两倍的情况下触发的。梅洛尼已经祝贺了勒庞的成功,但尚未将他们的团体合并到 **欧洲议会** 中。
  
请注意，第二次翻译尝试中，我遵循您的指示对关键词进行了加粗处理。

---

 **Summary:**

Italian Prime Minister Giorgia Meloni criticized French President Emmanuel Macron during a G7 summit held in southern Italy for electioneering, as France is approaching snap elections amidst rising far-right sentiments. The Italian leader also took issue with Macron's comments on the removal of references to "access to safe and legal abortion" from the final communique, which had been included at the previous summit in Japan.

Meloni argued that it is wrong for leaders to campaign during such a precious forum as the G7, especially when facing domestic challenges like Macron's centrist alliance potentially being squeezed out of the second round by Marine Le Pen's far-right party and a leftist bloc. Other European diplomats present at the summit felt that it was not an appropriate place to raise concerns about Macron's decision, given their own domestic issues.

Macron's snap elections were triggered in response to his party losing double as many votes as Le Pen's far-right Rassemblement National during the European parliamentary elections. Meloni has congratulated Le Pen for her success but has not yet merged their groups within the European Parliament.

[Source Link](https://ft.com/content/ec897a26-a155-44d5-af93-e99dc7da048b)

